Прямо сейчас человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа находится на молитвенной линии крусейда в Колумбии,
и Всемогущий Бог использует его, когда он молится за больных и пострадавших,
освобождая их от всякого бремени в их жизни.
Молитвенная Линия На Крусейде В Колумбии С Пророком Т.Б. Джошуа
День 1
Воскресающая сила Иисуса Христа движется через пророка Т.Б. Джошуа
и демоны в жизнях людей начинают проявляться и кричать.
Кто ты?
Замолчи!
Это не твое дело!
Оставь меня!
Молитвенная Линия На Крусейде В Колумбии С Пророком Т.Б. Джошуа
День 1
Какое твое дело?
Оставь меня!
Молитвенная Линия На Крусейде В Колумбии С Пророком Т.Б. Джошуа
День 1
Какое твое дело?
Молитвенная Линия На Крусейде В Колумбии С Пророком Т.Б. Джошуа
День 1
Во имя Иисуса Христа!
Освобождение Во Имя Иисуса
Освобождена Во Имя Иисуса
Она свободна.
Крусейд С Пророком Т.Б. Джошуа
Кали, Колумбия
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Мисс Лейди Домингес
Кали, Колумбия
Ее зовут Лейди Домингес, она из Кали, Колумбия.
Прежде всего, я страдала от проблем с пищеварением и членовредительства.
Кроме всего прочего, я была агрессивной и постоянно злилась.
Это я переживала каждый день.
Она сказала, что она каждый день злилась.
У нее были проблемы с пищеварением.
Я пришла сюда благодаря моей сестре,
но когда я ощутила рядом с собой присутствие человека Божия,
я начала отчаиваться, и когда он прикоснулся ко мне, я начала бежать.
Я начала кричать в отчаянии и хотела поранить себя.
Я пришла сюда из-за моей сестры,
но когда пророк подошел к ней,
она почувствовала беспокойство. Она начала убегать, кричать и бить себя.
Как вы чувствуете себя после того, как пророк Т.Б. Джошуа помолился за вас?
Я почувствовала успокоение.
Я пришла, полная стресса и злобы, но теперь все ушло.
Теперь у меня покой.
Она сказала, что чувствует покой.
Она чувствует, что всякая проблема со злобой теперь в прошлом.
Как вы услышали о сегодняшнем крусейде с пророком Т.Б. Джошуа?
Я узнала о крусейде из соцсетей.
Сначала я услышала о крусейде от моей тети, которая ходит в церковь здесь в Кали.
Она рассказала нам об этом и мы нашли в соцсетях подтверждение этому.
Как только я узнала об этом, я сразу пошла регистрировать мою сестру на крусейд.
Она сказала, что ее пригласила ее тетя.
Она начала искать детали в интернете.
Она хотела привести с вою сестру на крусейд.
Какой ваш совет молодежи,
которая страдает от таких же проблем, какие были у вас в прошлом,
таких как проблемы с пищеварением и раздражительность?
Свидетельство Из Крусейда С Пророком Т.Б. Джошуа
Вы просто должны искать Бога, потому что Бог есть любовь и мир.
Такие вещи, как злоба, месть, трудности и проблемы с пищеварением не от Бога.
Они от демонов - врагов, которые постоянно хотят погубить нас.
Ее совет, чтобы люди искали Бога,
потому что Бог -это любовь и мир.
Такие проблемы, как злость и проблемы с пищеварением - от дьявола.
Не будьте упрямыми. Если вы освобождены - это потому что Бог работает в вашей жизни и Он призывает вас.
Говорю из своего опыта. Я постоянно была упрямой.
Поэтому у дьявола всегда была возможность войти в мою жизнь.
Она сказала, что мы должны быть близкими с Богом.
Мы благодарим Бога за ваше освобождение сегодня.
Недостаточно того, чтобы просто искать освобождения, но важно также сохранить ваше освобождение,
оставаясь близкими Иисусу.
Свидетельство Из Крусейда В Колумбии С Пророком Т.Б. Джошуа
Огромное вам спасибо. Я просо люблю Бога. Он великий!
Огромное спасибо. Бог велик!
Иисус велик!
Только Он мой Отец!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии в нашем поколении сегодня,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 08/12/2018